Seseorang di sini ingin menemuimu.
Arjun..
Saya yakin itu dia.
Dia pasti sudah memaafkanku.
Aku tahu dia sangat mencintaiku.
Saya yakin dia akan datang.
Anda?
Apakah kamu mengharapkan orang lain?
- Dimana Arjun?
Kenapa kamu datang sendiri?
- Harap santai..
Silakan duduk..
- Arjun..
Bagaimana dia akan datang?
Dia belum memaafkanmu.
Sebenarnya..
Saya di sini untuk mencari bantuan.
Apakah kamu di sini untuk mengolok-olokku?
Apa yang bisa saya bantu?
Saya berada di balik jeruji besi sekarang.
Anda pasti dapat
membantu saya dari sini.
Bukan hanya saya, ini juga
akan menguntungkan Anda.
Benar-benar?  Bagaimana?
Mengapa Arjun tidak datang ke sini?
Karena Kaashvi..
Karena yang Arjun
pikirkan hanyalah Kaashvi..
Hanya dia yang bisa dia pikirkan.
Sejak dia
meninggalkannya, dia diliputi
oleh perasaan
bersalah dan selingkuh.
Hanya itu yang bisa dia pikirkan.
Dia tidak memikirkanmu atau aku.
Aku melakukan segalanya
untuk bisa bersama Arjun.
Aku bahkan membubuhi
supnya dengan obat penenang.
Aku membuatnya percaya
bahwa dia tidur denganku.
Dia tidak bisa melupakan Kaashvi..
- Apa yang kamu inginkan dariku?
Saya butuh ide.
Sebuah ide yang bisa memaksa
Arjun akan menikah denganku.
Apa yang akan saya dapatkan?
- Kamu akan melakukannya
karena jika Arjun setuju
untuk menikah denganku
Saya akan menyewa pengacara terbaik
untuk Anda dan memberi Anda jaminan.
Sidang kasusnya besok, kan?
Saya akan membalikkan keadaan.  Suatu
ketika Arjun setuju untuk menikah denganku
Saya akan meyakinkan dia untuk
mengeluarkan Anda dari penjara.
Maka Anda akan keluar dari penjara.
Anda harus memberi saya ide
atau rencana untuk membuat dia
melupakan Kaashvi dan setuju
untuk menikah dengan saya.
Saya punya rencana.
Berapa lama hal ini akan berlangsung?
Sampai kapan kita akan
tetap di sini seperti pencuri?
Kami sudah di sini sejak sebulan.
Berapa lama hal ini akan berlangsung?
Apa yang ada di pikiranmu?
Sidang terakhir Bu Nitya besok.
Setelah putusan keluar, kami
akan meninggalkan tempat ini.
Saya telah meminta Pak
Chandra untuk memindahkan saya.
Saya tidak ingin berada di kota ini.
Kami akan pergi dan pergi ke tempat lain.
Saya telah memintanya untuk tidak memberi tahu
apa pun untuk Arjun atau keluarganya.
- Tanpa bertemu Arjun
atau memberitahunya.. Bisakah
kamu meninggalkan kota tanpa itu?
Ya..
Arjun telah menyebabkan
hal ini pada dirinya sendiri.
Dia senang dengan kehidupan
barunya dan saya tidak ingin melihatnya.
Kehidupan kami sekarang berbeda.
Jalan kita berbeda.
Tidak ada yang tersisa di antara kita.
Tombolnya..
Apa yang sedang terjadi?
Tidak ada yang berjalan baik.
- Apa itu?
Semuanya berantakan.
- Tombolnya..
Itu hanya sebuah tombol.
Mengapa kamu begitu kesal?
Biarkan saya memperbaikinya.
- Hai..
Menjauhlah dariku.
Jangan mendekat.
saya akan mengaturnya.
- Ini tidak adil.
Tidak adil.
Saya telah memperhatikan
kamu bersikap jahat tanpa alasan.
- Tidak ada alasan?
Benar-benar?
Apakah Anda perlu saya memberi tahu alasannya?
Apakah Anda ingin saya mengingatkan Anda
setiap hari tentang apa yang Anda lakukan?
Apa maksudmu?
Apakah semua ini salahku?
Apakah ini semua
salahku?  Apapun
yang terjadi adalah
saling menguntungkan.
Ini bukanlah hal satu arah.
Itu organik.
Aku adalah cinta pertamamu.
Itu wajar dan tidak apa-apa.
Ketika ada begitu banyak keintiman
kenapa kamu begitu menyendiri?
- Diam saja.
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak setuju bahwa
sesuatu terjadi.  Sekalipun iya,
itu adalah kesalahan yang
sangat besar dari saya dan Anda.
Tidak ada cinta di antara kita.
Aku tidak tertarik padamu.
Luruskan saja ini.
Aku tidak peduli padamu.
Kamu akan sangat peduli padaku
bahwa kamu tidak
akan bisa pergi.
Apa yang akan saya lakukan
akan mendorongmu
untuk melamarku.
Waktunya putusan.. Saya
sudah mendengar permohonan
kedua belah pihak dan
mendengarkan para saksi juga.
Berdasarkan bukti-bukti
pengadilan ini memutuskan
Nitya Bajwa bersalah.
Untuk semua kejahatan
yang dilakukan olehnya
Nitya dijatuhi hukuman
10 tahun penjara.
Sidang ditunda.
'Ibu, Ayah, Kakek..
Aku membalas kematianmu.'
'Aku telah membuat Nitya dihukum'
'saat dia membunuh kalian semua.'
'Saya yakin jiwa Anda akan
beristirahat dalam damai sekarang.'
'Saya bisa meninggalkan kota
ini dengan damai sekarang.'
'Aku tidak ingin Arjun melihatku'
'jadi aku harus pergi.'
'Kaashvi pasti ada di sini.'
"Aku tahu dia
ingin ibu dihukum."
'Dia pasti akan datang untuk
mendengarkan putusan pengadilan.'
'Dimana dia?'
'Kenapa aku tidak bisa melihatnya?
Dia tidak datang.'
'Mustahil.. Dimana Kaashvi?'
'Saya yakin dia sedang
mencari Kaashvi.'
‘Sudah waktunya untuk memulai drama
yang disarankan Bu Nitya kepadaku.’
Arjun, kepalaku..
Apa itu?  - Saya merasa pusing.
Tolong suruh dia duduk.
Mudah..
- Bagaimana Mahima pingsan?
Biarkan aku mengambil air.
"Aku punya rencana."
"Kau harus memasang
topeng di pengadilan besok."
'Anda memerlukan dokter
dan beberapa wanita'
'di pengadilan untuk itu.'
'Kamu harus berpura-pura pusing.'
'Dokter Anda akan datang
dan memeriksa Anda.'
'Dia akan berbohong
bahwa kamu hamil.'
'Wanita di luar sana
akan menuduhmu.'
'Mereka akan menyebutmu
tidak berkarakter'
'karena hamil di luar nikah.'
'Sebut saja bayi haram..'
'Tentu saja..
- Setahuku Arjun'
'untuk melindungimu'
'dia akan setuju untuk
menikahimu di depan pengadilan.'
'Kalau begitu semuanya akan berjalan lancar'
'sesuai rencana.
- Ide yang bagus..'
'Jenius!  Itu sebabnya saya datang
kepada Anda untuk mencari rencana.'
'Setelah Arjun setuju untuk menikah denganku'
'Aku akan meminta Arjun
mengeluarkanmu dari penjara.'
'Mari berharap hal itu terjadi.'
Apakah ada dokter?
- Saya di sini.
Tolong bantu..
- Mahima, buka matamu.
Mahima.. - Buka matamu.
- Apa yang terjadi padanya?
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Dia tidak sakit.
Dia sedang hamil.
Dia sedang menantikan seorang anak.
Hamil?
Bagaimana Mahima bisa hamil?
Dia belum menikah.
- Saya yakin dia hamil.
Sungguh tidak tahu malu..
Ibu yang tidak menikah?
Gadis-gadis muda sungguh sulit dipercaya.
Mereka tidak peduli
dengan budaya.
Siapa yang akan menikahinya sekarang?
Lupakan pernikahan.
Pikirkan tentang bayinya.
Bayinya akan disebut tidak sah.
Hubungan yang hidup
sedang menjadi tren saat ini.
Melakukan hubungan pranikah..
Siapa yang akan
menjelaskan padanya bahwa
kehamilan harus disusul
dengan pernikahan?
Atau akan berdampak
pada ibu dan anak.
Dia akan disebut
tidak berkarakter
dan anak tersebut
akan disebut tidak sah.
Saya tidak tahu bagaimana dia
akan merawat anak haramnya.
Saya tidak tahu siapa ayahnya.
Dia sudah bangun.
Tanyakan padanya siapa ayahnya.
Anda sedang hamil.
Ada ide?
Aku?  - Ya.
Siapa ayahnya?
- Anda adalah ibu yang tidak menikah.
Jangan menyebutnya dosa.
Beritahu kami siapa ayahnya.
aku tidak bisa memberitahumu..
Jangan menyebutnya dosa.
- Beritahu kami siapa ayahnya.
Bagaimana bisa Anda tidak menyebutnya
sebagai dosa karena tidak berkarakter?
Itu artinya kamu tidak bersalah.
Jangan bilang begitu.
- Kenapa kamu diam?
Mereka menyebutnya
tidak berkarakter.
Karakternya dipertanyakan
dan kamu diam?
Anda telah menuduh saya
ketika saya melakukan kesalahan.
Anda menyebut saya orang berdosa.
Apa yang ingin kamu katakan sekarang?
Mengapa Anda tidak menerima
apa yang telah Anda lakukan?
Mustahil.
Arjun menikah dengan Kaashvi.
Saya yakin ini di luar
nikah.  Itu tidak sah.
Saya adalah ayahnya.
Saya akan segera menikahi Mahima.
Itu tidak sah.
Anda tidak boleh mengatakan semua ini
sampai Anda tidak mengetahui kebenarannya.
Ini salah.
Saya juga telah melakukan kesalahan.
Saya akan menerima kesalahan
saya dan memperbaiki keadaan.
Maaf..
- Bagaimana kamu bisa menikahi Mahima, Arjun?
Anda tahu apa yang
akan Anda lakukan, bukan?
Iya ayah..
Memang benar aku
tidak mencintai Mahima.
Saya tidak punya perasaan padanya.
Saya melakukan semua ini demi bayi itu.
- Tapi, Arjun.. - Sayang..
Bayi itu masih dalam kandungannya.
Mengapa kita harus menanggung
beban terbesar atas perbuatan kita?
Anak itu tidak dapat
dihukum tanpa kesalahan.
Saya tidak mencintai
Mahima tetapi
saya akan menikahinya
demi anak itu.
Saya akan menikahinya dan
oleh karena itu saya meminta
Anda semua untuk tidak
menyebut bayi itu tidak sah.
Maafkan kami karena
menuduh Anda dan bayi Anda.
Maaf..
Oh.. Satish..
Kemana kamu akan pergi?
Anda telah berjanji kepada saya.
Saya memenuhi janji saya.
Arjun akan menikahimu.
Saya akan membantu Anda.
Arjun berjanji di pengadilan
bahwa dia akan menikahimu.
Sekarang adalah waktumu.
Penuhi janjimu.
Keluarkan aku dari penjara.
Apakah kamu mengerti?
Bu Nitya sebenarnya
perbuatanmu salah sekali
bahwa aku tidak dapat membantumu.
Tapi aku tahu siapa yang bisa membantumu.
Tuhan.
Berdoalah agar Dia membantu Anda.
Dengar, kamu tidak bisa melakukan ini.
- Aku terlambat.
Sampai jumpa, Bu Nitya!
- Kamu telah mengkhianatiku!
Anda berjanji kepada saya!
Mahima, kamu tidak bisa menipuku!
Aku tidak akan membiarkanmu, Mahima!
Saya akan membalas dendam.
Aku tidak akan membiarkanmu!
Arjun dekat denganku.
Tapi tetap saja
Saya tidak dapat mempersiapkan
diri untuk berbicara dengannya.
Saya berada dalam dilema.
Saya ingin berbicara dengan Arjun
tetapi pada saat yang
sama ada sesuatu yang
menghentikanku untuk
berbicara dengannya.
Tapi setelah apa yang
Arjun lakukan dengan Mahi..
TIDAK..
Saya tidak akan pernah kembali ke Arjun.
Saya tidak akan pernah berbicara dengannya.
aku akan pergi darinya.
Saya akan meninggalkan kota ini.
Aku akan pergi sejauh ini sehingga
kita tidak akan pernah bertemu lagi.
Aku akan melupakan dia.
Saya tidak tahu bagaimana saya akan melakukan ini.
Tapi aku akan melupakan Arjun.
Aku bahkan tidak akan memikirkan dia.
Aku akan melupakan dia.
Aku akan pergi dari sini.
Aku akan meninggalkan Arjun dan pergi..
Apa yang terjadi padanya?
Mengapa dia jatuh pingsan?
- Bisa jadi karena panas.
Ayo bawa dia ke rumah sakit.
Jangan kuatir.  Saya seorang dokter.
Tolong bantu saya
membawanya ke dalam mobil saya.
Saya akan membawanya ke rumah sakit.
- Ayo bantu dia.  - Silakan..
Apa..
Bu..
- Apakah kamu baik-baik saja sekarang?
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Bagaimana saya bisa datang ke sini?
Kamu terjatuh tak
sadarkan diri di tengah jalan.
Aku membawamu ke sini.
Terima kasih banyak, Dokter.
Hal terakhir yang kuingat
adalah aku merasa pusing.
Saya juga gelisah.
Dan aku terbangun di sini.
Jangan kuatir.  Anda akan baik-baik saja.
Saya punya kabar baik untuk Anda.
Anda akan menjadi seorang ibu.
Anda sedang hamil.
Apakah saya hamil?
Ya, kamu akan segera
menjadi seorang ibu.  Selamat!
Tapi kamu punya banyak kelemahan.
Seseorang seharusnya ada di sini bersamamu.
Bagaimana Anda akan menangani diri Anda sendiri?
Harap beri tahu keluarga
Anda jika memungkinkan.
Juga, telepon suamimu ke sini.
Tidak, Dokter.  SAYA..
Aku tidak bisa menelepon suamiku ke sini.
Mengapa?  - Karena..
Karena aku..
Saya ingin memberikan
kejutan ini kepada suami saya.
Oh, kejutan!  - Ya.
Baiklah.
Anda boleh beristirahat sekarang.
Datanglah untuk
sonografi di malam hari.
Dan jaga dirimu.
Tetap bahagia.
Semakin bahagia dan positif Anda
semakin positif
dampaknya pada bayi.
Oke?  Jadi tetaplah bahagia.
Oke.  - Aku akan pamit.
'Apakah kamu memberi
tahu Arjun bahwa kamu hamil?'
"Dokter memanggil saya untuk
pemeriksaan sonografi pada malam hari."
'Aku akan
memikirkannya setelah itu.'
"Dokter memanggilku untuk
pemeriksaan sonografi hari ini."
'Aku akan ikut denganmu.'
'Kaashu?'
'Apakah itu Arjun
yang akan menikah?'